Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# site.message.content.leads_recycle
source: {{ operator }} recycled the lead "{{ data_label }}".
ja_jp: {{ operator }}がリード「{{ data_label }}」を再回収しました。
ko_kr: {{ operator }}가 리드 "{{ data_label }}"을(를) 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了线索「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}回收了線索「{{ data_label }}」。

# site.message.content.leads_recycle_cron
source: The lead "{{ data_label }}" was automatically recycled.
ja_jp: リード「{{ data_label }}」が自動的に再回収されました。
ko_kr: 리드 "{{ data_label }}"이(가) 자동으로 재활용되었습니다.
zh_cn: 线索「{{ data_label }}」被自动回收。
zh_tw: 線索「{{ data_label }}」被自動回收。

# site.message.content.leads_recycle_merge
source: {{ operator }} recycled {{ leads_num }} lead(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ leads_num }}件のリードを再回収しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ lead_num }}개의 리드를 재활용했습니다.
zh_cn: {{ operator }}回收了{{ leads_num }}条线索。
zh_tw: {{ operator }}回收了{{ leads_num }}條線索。

# site.message.content.manage_group_add_members
source: {{ operator }} added {{ members }} to the admin group "{{ manageGroup }}".
ja_jp: {{ operator }}が管理グループ「{{ manageGroup }}」に{{ members }}を追加しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ members }}님을 관리자 그룹 "{{ manageGroup }}"에 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 在管理组 「{{ manageGroup }}」添加了成员：{{ members }}
zh_tw: {{ operator }} 在管理組 「{{ manageGroup }}」新增了成員：{{ members }}

# site.message.content.manage_group_create
source: {{ operator }} added an admin group named "{{ manageGroup }}".
ja_jp: {{ operator }}が管理グループ「{{ manageGroup }}」を追加しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ manageGroup }}"라는 관리자 그룹을 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 添加了普通管理组 「{{ manageGroup }}」
zh_tw: {{ operator }} 新增了普通管理組 「{{ manageGroup }}」

# site.message.content.manage_group_remove
source: {{ operator }} deleted an admin group named "{{ manageGroup }}".
ja_jp: {{ operator }}が管理グループ「{{ manageGroup }}」を削除しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ manageGroup }}"이라는 관리자 그룹을 삭제했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 删除了普通管理组 「{{ manageGroup }}」
zh_tw: {{ operator }} 刪除了普通管理組 「{{ manageGroup }}」

# site.message.content.manage_group_remove_members
source: {{ operator }} removed {{ members }} from the admin group "{{ manageGroup }}".
ja_jp: {{ operator }}が管理グループ「{{ manageGroup }}」から{{ members }}を削除しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ members }}을(를) 관리자 그룹 "{{ manageGroup }}"에서 제거했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 在管理组 「{{ manageGroup }}」删除了成员：{{ members }}
zh_tw: {{ operator }} 在管理組 「{{ manageGroup }}」刪除了成員：{{ members }}

# site.message.content.manager_login
source: Admin {{ operator }} logged in to the system.
ja_jp: 管理者{{ operator }}がシステムにログインしました。
ko_kr: 관리자 {{ operator }}가 시스템에 로그인했습니다.
zh_cn: 管理员 {{ operator }} 登录了系统
zh_tw: 管理員 {{ operator }} 登入了系統

# site.message.content.member_import
source: {{ operator }} imported {{ memberSize }} member(s).
ja_jp: {{ operator }}が{{ memberSize }}のメンバーをインポートしました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ memberSize }}개의 멤버를 가져왔습니다.
zh_cn: {{ operator }} 导入了 {{ memberSize }} 个成员。
zh_tw: {{ operator }}匯入了 {{ memberSize }} 個成員。

# site.message.content.member_invite
source: {{ operator }} invited {{ memberList }}.
ja_jp: {{ operator }}が{{ memberList }}を招待しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 {{ memberList }}님을 초대했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 邀请了 {{ memberList }}
zh_tw: {{ operator }} 邀請了 {{ memberList }}

# site.message.content.member_remove
source: {{ operator }} has set the members {{ memberList }} as resigned
ja_jp: {{ operator }} がメンバー {{ memberList }} を退職扱いに設定しました
ko_kr: {{ operator }}가 {{ memberList }} 멤버를 사임한 것으로 설정했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 将成员 {{ memberList }} 转为离职
zh_tw: {{ operator }} 將成員 {{ memberList }} 轉為離職

# site.message.content.merged_item_exceed
source: The system usage for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the limit. To continue without interruption. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のシステム使用量が制限を超えています。中断せずに継続するために、「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 시스템 사용량이 한도를 초과했습니다. 중단 없이 계속하려면 "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的系统用量已超出限制，为了不影响正常使用，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的系統用量已超出限制，為了不影響正常使用，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.message_webhook_disable
source: Your message push has failed 100 times, and the webhook(Message) has been automatically disabled, please check the cause and adjust the configuration in "Management - Webhook(Message)".
ja_jp: メッセージのプッシュに100回失敗しました。Webhook（メッセージ）が自動的に無効になりました。原因を確認し、「管理 - Webhook（メッセージ）」で設定を調整してください。
ko_kr: 귀하의 메시지 푸시가 100번 실패하였고, 웹훅(메시지)이 자동으로 비활성화되었습니다. 원인을 확인하고 "관리 - 웹훅(메시지)"에서 구성을 조정하세요.
zh_cn: 你的消息推送失败条数已达100条，消息推送已自动关闭，请及时排查原因并在「管理后台-消息推送」调整配置。
zh_tw: 你的訊息推播失敗條數已達100條，訊息推播已自動關閉，請及時排查原因並在「企業管理-訊息推播」調整配置。

# site.message.content.message_webhook_failed
source: Your message push failed. If more than 100 messages fail to push, the webhook(Message) will be automatically disabled. Please check the cause in time and adjust the configuration in "Management - Webhook(Message)".
ja_jp: メッセージのプッシュに失敗しました。100件以上のメッセージのプッシュに失敗すると、Webhook（メッセージ）が自動的に無効になります。原因を確認し、「管理 - Webhook（メッセージ）」で設定を調整してください。
ko_kr: 메시지 푸시에 실패했습니다. 100개 이상의 메시지가 푸시되지 않으면 웹훅(메시지)이 자동으로 비활성화됩니다. 원인을 확인하고 "관리 - 웹훅(메시지)"에서 설정을 조정하세요.
zh_cn: 你的消息推送失败，超过100条消息推送失败会自动关闭消息推送，请及时排查原因并在「管理后台-消息推送」调整配置。
zh_tw: 你的訊息推播失敗，超過100條訊息推播失敗會自動關閉訊息推播，請及時排查原因並在「企業管理-訊息推播」調整配置。

# site.message.content.message_webhook_failed_times
source: Your message push has failed {{ count }} times. If more than 100 messages fail to push, the webhook(Message) will automatically be disabled, please check the cause in time and adjust the configuration in "Management - Webhook(Message)".
ja_jp: メッセージのプッシュに{{ count }}回失敗しました。100件以上のメッセージのプッシュに失敗すると、Webhook（メッセージ）が自動的に無効になります。原因を確認し、「管理 - Webhook（メッセージ）」で設定を調整してください。
ko_kr: 메시지 푸시가 {{ count }}회 실패했습니다. 100개 이상의 메시지가 푸시되지 않으면 웹훅(메시지)이 자동으로 비활성화됩니다. 원인을 확인하고 "관리 - 웹훅(메시지)"에서 설정을 조정하세요.
zh_cn: 你的消息推送失败条数已达{{ count }}条，超过100条消息推送失败会自动关闭消息推送，请及时排查原因并在「管理后台-消息推送」调整配置。
zh_tw: 你的訊息推播失敗條數已達{{ count }}條，超過100條訊息推播失敗會自動關閉訊息推播，請及時排查原因並在「企業管理-訊息推播」調整配置。

# site.message.content.multi_app_trial_expiring
source: Some apps that your company/team "{{ corpName }}" have tried for free are about to expire. Once expired, data will be retained but features restricted, so upgrade your plan timely. If you have subscribed to a trial or purchased a premium plan, ignore this notification.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」が無料で試用している一部のアプリが期限切れになろうとしています。期限が切れると、データは保持されますが、機能が制限されますので、タイムリーにプランをアップグレードしてください。既に試用またはプレミアムプランを購入されている場合は、この通知を無視してください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"에서 무료로 사용해 보셨던 일부 앱이 곧 만료됩니다. 만료되면 데이터는 유지되지만 기능은 제한되므로, 플랜을 적시에 업그레이드하시기 바랍니다. 체험판을 구독하셨거나 프리미엄 플랜을 구매하셨다면 이 알림을 무시하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」试用的多个应用即将到期，到期后数据保留，功能受到限制，请及时升级。如果你已开通试用或购买高级版本，请忽略此提醒。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」試用的多個應用即將到期，到期後資料保留，功能受到限制，請及時升級。如果你已啟用試用或購買進階版本，請忽略此通知。

# site.message.content.new_follow_plan
source: {{ operator }} added a follow-up plan "{{ data_label }}" for you.
ja_jp: {{ operator }}があなたのためにフォローアッププラン「{{ data_label }}」を追加しました。
ko_kr: {{ operator }}님이 귀하를 위해 후속 계획 "{{ data_label }}"을 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }}为你添加了一条跟进计划「{{ data_label }}」。
zh_tw: {{ operator }}為你新增了一條跟進計劃「{{ data_label }}」。

# site.message.content.oauth_create
source: {{ operator }} added authorization for "{{ suite_name }}".
ja_jp: {{ operator }}が「{{ suite_name }}」の認可を追加しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ suite_name }}"에 대한 권한을 추가했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 新增了对「{{ suite_name }}」的授权
zh_tw: {{ operator }} 新增了對「{{ suite_name }}」的授權

# site.message.content.oauth_delete
source: {{ operator }} revoked the authorization for "{{ suite_name }}".
ja_jp: {{ operator }}が「{{ suite_name }}」の認可を取り消しました。
ko_kr: {{ operator }}가 "{{ suite_name }}"에 대한 권한을 취소했습니다.
zh_cn: {{ operator }} 解除了对「{{ suite_name }}」的授权
zh_tw: {{ operator }} 解除了對「{{ suite_name }}」的授權

# site.message.content.opportunity_change_charger
source: {{ operator }} changed the owner of the business opportunity "{{ data_label }}". Previous: {{ raw_charger }}. Current: {{ new_charger }}.
ja_jp: {{ operator }}がビジネス機会「{{ data_label }}」の所有者を変更しました。前の所有者：「{{ raw_charger }}」。新しい所有者：「{{ new_charger }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 "{{ data_label }}" 사업 기회의 소유자를 변경했습니다. 이전: {{ raw_charger }}. 현재: {{ new_charger }}.
zh_cn: {{ operator }}变更了商机「{{ data_label }}」的负责人。原负责人「{{ raw_charger }}」，新负责人「{{ new_charger }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了潛在客戶「{{ data_label }}」的負責人。原負責人「{{ raw_charger }}」，新負責人「{{ new_charger }}」。

# site.message.content.opportunity_change_charger_merge
source: {{ operator }} changed the owner(s) of {{ opportunity_num }} business opportunity/opportunities.
ja_jp: {{ operator }}が{{ opportunity_num }}件のビジネス機会の所有者を変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ opportunity_num }}개의 사업 기회의 소유자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ opportunity_num }}个商机的负责人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ opportunity_num }}個潛在客戶的負責人。

# site.message.content.opportunity_change_collaborator
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of the business opportunity "{{ data_label }}". Current: {{ collaborators }}.
ja_jp: {{ operator }}がビジネス機会「{{ data_label }}」のコラボレーターを変更しました。現在のコラボレーター：「{{ collaborators }}」。
ko_kr: {{ operator }}님이 비즈니스 기회 "{{ data_label }}"의 협력자를 변경했습니다. 현재 협력자: {{ collaborators }}명.
zh_cn: {{ operator }}变更了商机「{{ data_label }}」的协作人。当前协作人「{{ collaborators }}」。
zh_tw: {{ operator }}變更了潛在客戶「{{ data_label }}」的協作者。當前協作者「{{ collaborators }}」。

# site.message.content.opportunity_change_collaborator_merge
source: {{ operator }} changed the collaborator(s) of {{ opportunity_num }} business opportunity/opportunities.
ja_jp: {{ operator }}が{{ opportunity_num }}件のビジネス機会のコラボレーターを変更しました。
ko_kr: {{ operator }}가 {{ opportunity_num }}개의 사업 기회의 협력자를 변경했습니다.
zh_cn: {{ operator }}变更了{{ opportunity_num }}个商机的协作人。
zh_tw: {{ operator }}變更了{{ opportunity_num }}個潛在客戶的協作者。

# site.message.content.opportunity_win
source: The business opportunity "{{ data_label }}" has been won.
ja_jp: ビジネス機会「{{ data_label }}」が成功しました。
ko_kr: 사업 기회 "{{ data_label }}"이(가) 성공했습니다.
zh_cn: 商机「{{ data_label }}」已赢单。
zh_tw: 潛在客戶「{{ data_label }}」已贏單。

# site.message.content.plugin_expire
source: The plugin "{{ pluginName }}" in your company/team "{{ corpName }}" will expire on {{ expireTime }}, and the plugin will be disabled after {{ days }} day(s). If you want to renew it, contact us.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のプラグイン「{{ pluginName }}」は{{ expireTime }}に期限切れになり、{{ days }}日後にプラグインが無効になります。更新をご希望の場合は、当社にご連絡ください。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"의 "{{ pluginName }}" 플러그인이 {{ expireTime }}에 만료되며, {{ days }}일 후에 비활성화됩니다. 갱신을 원하시면 저희에게 문의해 주세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的「{{ pluginName }}」插件将于{{ expireTime }}到期，仅剩余{{ days }}天，到期后插件将无法再继续使用。如需继续使用插件，请联系我们续费。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的「{{ pluginName }}」外掛將於{{ expireTime }}到期，僅剩餘{{ days }}天，到期後外掛將無法再繼續使用。如需繼續使用外掛，請聯繫我們續費。

# site.message.content.single_app_trial_expiring
source: The app "{{ appName }}" that your company/team "{{ corpName }}" have tried for free will expire in {{ days }} day(s). Once expired, data will be retained but features restricted, so upgrade your plan timely. If you have already subscribed to a trial or purchased a premium plan, ignore this notification.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」が無料で試用しているアプリ「{{ appName }}」は{{ days }}日後に期限切れになります。期限が切れると、データは保持されますが、機能が制限されますので、タイムリーにプランをアップグレードしてください。既に試用またはプレミアムプランを購入されている場合は、この通知を無視してください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"에서 무료로 사용해 보신 "{{ appName }}" 앱이 {{ days }}일 후에 만료됩니다. 만료되면 데이터는 유지되지만 기능이 제한되므로, 지금 바로 요금제를 업그레이드하세요. 이미 체험판을 구독하셨거나 프리미엄 요금제를 구매하셨다면 이 알림을 무시하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」试用的「{{ appName }}」{{ days }}天后将到期，到期后数据保留，功能受到限制，请及时升级。如果你已开通试用或购买高级版本，请忽略此提醒。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」試用的「{{ appName }}」{{ days }}天后將到期，到期後資料保留，功能受到限制，請及時升級。如果你已啟用試用或購買進階版本，請忽略此通知。

# site.message.content.sms_send_failed
source: The cloud coins in your company's/team's "{{ corpName }}" account have been depleted. The SMS Verification feature is no longer available, and some members failed to submit data. To prevent any disruptions to your business, adjust the design or recharge the coins. Once recharged, the feature will no longer be restricted.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のクラウドコインが不足しているため、SMS認証機能が利用できなくなり、一部のメンバーがデータを送信できませんでした。業務に影響が出ないように、デザインを調整するか、コインをリチャージしてください。リチャージ後、機能は制限されません。
ko_kr: 귀사/팀의 "{{ corpName }}" 계정에 있는 클라우드 코인이 소진되었습니다. SMS 인증 기능을 더 이상 사용할 수 없으며, 일부 구성원이 데이터를 제출하지 못했습니다. 업무에 차질이 없도록 디자인을 변경하거나 코인을 재충전해 주세요. 재충전 후에는 기능 제한이 해제됩니다.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」账号中的云币已耗尽，短信验证功能已不可用，已有部分成员的表单提交失败。为了避免功能受限对你的业务产生影响，请你立即前往后台调整设计或充值云币，充值后短信验证功能将不再受限。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」帳號中的雲幣已耗盡，簡訊驗證功能已不可用，已有部分成員的表單送出失敗。為了避免功能受限對你的業務產生影響，請你立即前往後台調整設計或加值雲幣，加值後簡訊驗證功能將不再受限。

# site.message.content.team_invite
source: Your friend {{ nickname }} is inviting you to collaborate through {{ _g_productName }}. Join his/her team. The invitation will remain valid for 7 days.
ja_jp: あなたの友人{{ nickname }}が{{ _g_productName }}を通じてコラボレーションに招待しています。彼/彼女のチームに参加してください。招待は7日間有効です。
ko_kr: 친구 {{ nickname }}님이 {{ _g_productName }}을 통해 협업하도록 초대했습니다. 친구의 팀에 합류하세요. 초대장은 7일 동안 유효합니다.
zh_cn: 你的好友 {{ nickname }} 想通过 {{ _g_productName }} 与你协作。你可加入他的团队。该邀请7天内有效。
zh_tw: 你的好友 {{ nickname }} 想透過 {{ _g_productName }} 與你協作。你可加入他的團隊。該邀請7天內有效。

# site.message.content.team_invite_notify
source: Your friend {{ nickname }} wants to cooperate with you on {{ _g_productName }}. Please go to Messages to view details
ja_jp: あなたの友人{{ nickname }}が{{ _g_productName }}であなたと協力したいと考えています。詳細についてはメッセージをご覧ください。
ko_kr: 친구 {{ nickname }}님이 {{ _g_productName }}에 협력하고 싶어합니다. 자세한 내용은 메시지에서 확인하세요.
zh_cn: 你的好友 {{ nickname }} 想通过 {{ _g_productName }} 与你协作。详情请查看消息管理
zh_tw: 你的好友 {{ nickname }} 想透過 {{ _g_productName }} 與你協作。詳情請查看訊息管理

# site.message.content.team_invite_success
source: You have successfully joined {{ teamName }}
ja_jp: あなたは{{ teamName }}に参加しました
ko_kr: {{ teamName }}에 성공적으로 가입하셨습니다.
zh_cn: 你已成功加入团队「{{ teamName }}」
zh_tw: 你已成功加入團隊「{{ teamName }}」

# site.message.content.trial_usage_exceed
source: The system usage for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the limit of the free plan. To ensure uninterrupted system usage after the trial period, go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan. The remaining trial days can be extended for any plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のシステム使用量が無料プランの制限を超えています。試用期間後も中断なくシステムを使用できるようにするために、「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。残りの試用日数は、どのプランでも延長できます。
ko_kr: 귀사/팀 "{{ corpName }}"의 시스템 사용량이 무료 플랜의 한도를 초과했습니다. 체험 기간 종료 후 시스템 사용을 중단 없이 유지하려면 "관리 > 플랜 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 플랜을 업그레이드하세요. 모든 플랜의 남은 체험 기간은 연장 가능합니다.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的系统使用量已经超出免费版的限制。为保证试用到期后系统的正常使用，你可至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐，剩余试用天数可延长任意套餐的使用期限。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的系統使用量已經超出免費版的限制。為保證試用到期後系統的正常使用，你可至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案，剩餘試用天數可延長任意方案的使用期限。

# site.message.content.trigger_buffer
source: The number of automations for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のオートメーションの数が「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 자동화 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的智能助手数量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的智慧助手數量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.upload_exceed
source: The number of uploaded attachments for your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the "{{ vipLevel }}" limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のアップロードされた添付ファイルの数が「{{ vipLevel }}」制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"에 업로드된 첨부 파일 수가 "{{ vipLevel }}" 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的附件上传量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的附件上傳量已超出「{{ vipLevel }}」限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.upload_usage
source: The number of uploaded attachments in your company's/team's "{{ corpName }}" account has reached {{ usage }} out of the total limit of {{ limit }}. If the limit is exceeded, cloud coins will be consumed. To prevent any disruptions to your business, ensure that your account has sufficient coins.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のアカウントにアップロードされた添付ファイルの数が{{ usage }}に達し、全体の制限{{ limit }}に近づいています。制限を超える場合、クラウドコインが消費されます。業務に支障がないように、アカウントに十分なコインがあることを確認してください。
ko_kr: 귀사/팀의 "{{ corpName }}" 계정에 업로드된 첨부 파일 수가 총 한도 {{ limit }}개 중 {{ usage }}개에 도달했습니다. 한도를 초과하면 클라우드 코인이 소모됩니다. 업무 중단을 방지하려면 계정에 충분한 코인이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的账号附件上传量已用{{ usage }}，版本总附件上传量为{{ limit }}，附件上传量超量后将消耗云币使用。为避免影响业务运作，请确保云币余额充足。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的帳號附件上傳量已用{{ usage }}，版本總附件上傳量為{{ limit }}，附件上傳量超額後將消耗雲幣使用。為避免影響業務運作，請確保雲幣餘額充足。

# site.message.content.upload_with_coin_usage
source: The number of uploaded attachments in your company's/team's "{{ corpName }}" account has reached {{ usage }} out of the total limit of {{ limit }}. If the limit is exceeded, cloud coins will be consumed. Now you have {{ coinBalance }} coin(s). To prevent any disruptions to your business, ensure that your account has sufficient coins.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のアカウントにアップロードされた添付ファイルの数が{{ usage }}に達し、全体の制限{{ limit }}に近づいています。制限を超える場合、クラウドコインが消費されます。現在、{{ coinBalance }}コインがあります。業務に支障がないように、アカウントに十分なコインがあることを確認してください。
ko_kr: 귀사/팀의 "{{ corpName }}" 계정에 업로드된 첨부 파일 수가 총 한도 {{ limit }}개 중 {{ usage }}개에 도달했습니다. 한도를 초과하면 클라우드 코인이 소모됩니다. 현재 {{ coinBalance }}개의 코인을 보유하고 있습니다. 업무 중단을 방지하려면 계정에 충분한 코인이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的账号附件上传量已用{{ usage }}，版本总附件上传量为{{ limit }}，附件上传量超量后将消耗云币使用。当前云币余额为{{ coinBalance }}个，为避免影响业务运作，请确保云币余额充足。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的帳號附件上傳量已用{{ usage }}，版本總附件上傳量為{{ limit }}，附件上傳量超額後將消耗雲幣使用。當前雲幣餘額為{{ coinBalance }}個，為避免影響業務運作，請確保雲幣餘額充足。

# site.message.content.upload_with_less_coin_usage
source: The number of uploaded attachments in your company's/team's "{{ corpName }}" account has reached {{ usage }} out of the total limit of {{ limit }}. If the limit is exceeded, cloud coins will be consumed. Now you have no more than {{ coinBalance }} coin(s). To prevent any disruptions to your business, recharge the coins as soon as possible.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のアカウントにアップロードされた添付ファイルの数が{{ usage }}に達し、全体の制限{{ limit }}に近づいています。制限を超える場合、クラウドコインが消費されます。現在、{{ coinBalance }}コイン以下しかありません。業務に支障がないように、できるだけ早くコインをリチャージしてください。
ko_kr: 귀사/팀의 "{{ corpName }}" 계정에 업로드된 첨부 파일 수가 총 한도 {{ limit }}개 중 {{ usage }}개에 도달했습니다. 한도를 초과하면 클라우드 코인이 소모됩니다. 현재 보유 코인은 {{ coinBalance }}개입니다. 업무에 차질이 없도록 최대한 빨리 코인을 충전해 주세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的账号附件上传量已用{{ usage }}，版本总附件上传量为{{ limit }}，附件上传量超量后将消耗云币使用。当前云币余额不足{{ coinBalance }}，为避免影响业务运作，请尽快充值。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的帳號附件上傳量已用{{ usage }}，版本總附件上傳量為{{ limit }}，附件上傳量超額後將消耗雲幣使用。當前雲幣餘額不足{{ coinBalance }}，為避免影響業務運作，請儘快加值。

# site.message.content.upload_without_coin_usage
source: The number of uploaded attachments in your company's/team's "{{ corpName }}" account has reached {{ usage }} out of the total limit of {{ limit }}. If the limit is exceeded, cloud coins will be consumed. To prevent any disruptions to your business, enable "File uploads exceeding the limit will cost coins" in Payment Settings and ensure that your account has sufficient coins.
ja_jp: あなたの会社／チーム「{{ corpName }}」のアカウントにアップロードされた添付ファイルの数が{{ usage }}に達し、全体の制限{{ limit }}に近づいています。制限を超える場合、クラウドコインが消費されます。業務に支障がないように、「制限を超えるファイルのアップロードにはコインが必要」と支払い設定で有効にし、アカウントに十分なコインがあることを確認してください。
ko_kr: 회사/팀의 "{{ corpName }}" 계정에 업로드된 첨부 파일 수가 총 한도 {{ limit }}개 중 {{ usage }}개에 도달했습니다. 한도를 초과하면 클라우드 코인이 소모됩니다. 업무 중단을 방지하려면 결제 설정에서 "한도를 초과하는 파일 업로드 시 코인이 소모됨"을 활성화하고 계정에 충분한 코인이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的账号附件上传量已用{{ usage }} ，版本总附件上传量为{{ limit }} ，附件上传量超量后将消耗云币使用。为避免影响业务运作，请你打开云币支付设置中的附件开关，并确保云币余额充足。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的帳號附件上傳量已用{{ usage }} ，版本總附件上傳量為{{ limit }} ，附件上傳量超額後將消耗雲幣使用。為避免影響業務運作，請你打開雲幣支付設定中的附件開關，並確保雲幣餘額充足。

# site.message.content.user_buffer
source: The number of members in your company/team "{{ corpName }}" has exceeded the limit. Go to "Management > Plan Details" to view the usage details and upgrade the plan.
ja_jp: あなたの会社/チーム「{{ corpName }}」のメンバー数が制限を超えています。「管理 > プラン詳細」にアクセスして、使用状況の詳細を確認し、プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 회사/팀 "{{ corpName }}"의 구성원 수가 한도를 초과했습니다. "관리 > 요금제 세부 정보"로 이동하여 사용량 세부 정보를 확인하고 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 你团队「{{ corpName }}」的成员数量已超出限制，你可以至「管理后台-版本信息」查看套餐使用详情和升级套餐。
zh_tw: 你團隊「{{ corpName }}」的成員數量已超出限制，你可以至「企業管理-版本資訊」查看方案使用詳情和升級方案。

# site.message.content.webhook_failed_count
source: The number of Webhook failed in your form {{ entryName }} has reached {{ count }}. Please check and adjust as soon as possible.
ja_jp: あなたのフォーム「{{ entryName }}」のWebhookが{{ count }}回失敗しました。できるだけ早く確認し、調整してください。
ko_kr: {{ entryName }} 양식에서 실패한 웹훅 수가 {{ count }}개에 도달했습니다. 최대한 빨리 확인하고 조정해 주세요.
zh_cn: 你的表单「{{ entryName }}」数据推送失败条数已达{{ count }}条，请排查原因尽快调整，并在表单设置中手动推送。
zh_tw: 你的表單「{{ entryName }}」資料推播失敗條數已達{{ count }}條，請排查原因儘快調整，並在表單設定中手動推播。

# site.message.content.webhook_failed_disable
source: The number of Webhook failed in your form {{ entryName }} has reached {{ count }}, webhook has been disabled. Please enable it if needed.
ja_jp: あなたのフォーム「{{ entryName }}」のWebhookが{{ count }}回失敗し、Webhookが無効になりました。必要に応じて有効にしてください。
ko_kr: {{ entryName }} 양식에서 실패한 Webhook 수가 {{ count }}개에 도달하여 Webhook이 비활성화되었습니다. 필요한 경우 활성화해 주세요.
zh_cn: 你的表单「{{ entryName }}」数据推送失败条数已达{{ count }}条，数据推送已关闭，如有需要，请在表单设置中重新启用。
zh_tw: 你的表單「{{ entryName }}」資料推播失敗條數已達{{ count }}條，資料推播已關閉，如有需要，請在表單設定中重新啟用。

# site.message.content.webhook_failed_first
source: Webhook failed in your form {{ entryName }}. Please check and adjust as soon as possible.
ja_jp: あなたのフォーム「{{ entryName }}」のWebhookが失敗しました。できるだけ早く確認し、調整してください。
ko_kr: {{ entryName }} 양식에서 웹훅이 실패했습니다. 최대한 빨리 확인하여 수정해 주세요.
zh_cn: 你的表单「{{ entryName }}」数据推送失败，请排查原因尽快调整，并在表单设置中手动推送。
zh_tw: 你的表單「{{ entryName }}」資料推播失敗，請排查原因儘快調整，並在表單設定中手動推播。

# site.message.content.webhook_form_type
source: Due to the form type switch, the webhook in your form will push data according to the new form type.
ja_jp: フォームタイプの切り替えにより、フォーム内のWebhookは新しいフォームタイプに基づいてデータをプッシュします。
ko_kr: 양식 유형이 전환되었기 때문에 양식의 웹훅은 새로운 양식 유형에 따라 데이터를 푸시합니다.
zh_cn: 由于表单类型切换，你的表单「{{ entryName }}」将按照新的表单类型进行数据推送。
zh_tw: 由於表單類型切換，你的表單「{{ entryName }}」將按照新的表單類型進行資料推播。

# site.message.link_text.accept_application
source: Accept
ja_jp: 承諾
ko_kr: 수용하다
zh_cn: 接受申请
zh_tw: 接受申請

# site.message.link_text.accept_invitation
source: Accept
ja_jp: 承諾
ko_kr: 수용하다
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

# site.message.link_text.download_error_report
source: Download error report
ja_jp: エラーレポートをダウンロード
ko_kr: 오류 보고서 다운로드
zh_cn: 下载错误报告
zh_tw: 下載錯誤報告

# site.message.link_text.download_now
source: Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード
ko_kr: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立即下載

# site.message.link_text.view_details
source: View details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# site.message.title.dash_alert
source: Data alert
ja_jp: データアラート
ko_kr: 데이터 알림
zh_cn: 数据预警
zh_tw: 資料預警

# template_center.space.self_build
source: Enterprise Templates
ja_jp: エンタープライズテンプレート
ko_kr: 자체 빌드 템플릿
zh_cn: 企业模板
zh_tw: 企業範本

# template_center.space.standard
source: Official Templates
ja_jp: 公式テンプレート
ko_kr: 표준 템플릿
zh_cn: 官方模板
zh_tw: 官方範本

# template_file.contacts_bulk_import_template
source: Contacts Bulk Import Template
ja_jp: 連絡先一括インポートテンプレート
ko_kr: 연락처 대량 가져오기 템플릿
zh_cn: 通讯录批量导入模板
zh_tw: 通訊錄批次匯入範本

# template_file.contacts_corp_coop_import_template
source: Collaborator Bulk Import Template
ja_jp: コラボレーター一括インポートテンプレート
ko_kr: Collaborator 대량 가져오기 템플릿
zh_cn: 连接企业批量导入模板
zh_tw: 連接企業批次匯入範本

# template_file.contacts_member_role_rel_import_template
source: Role Import Template
ja_jp: ロールインポートテンプレート
ko_kr: 역할 가져오기 템플릿
zh_cn: 角色导入模板
zh_tw: 角色匯入範本
